# 38.麦克娅的箱子

发现麦克娅的秘密，纯属于偶然。

在史蒂芬遇害后，很多人都将目光投向了威罗·格伦护理院，各种检查与报告比往常变得更加密集。不仅西蒙顿夫人更加忙碌不已，麦克娅也会时常加班，甚至回家后还要整理资料。一次检查的当天，当检查员已经在办公室里坐定后，麦克娅突然发现了一件事——有个重要的文件被她落在了车里。

在她的概念中，这是不能原谅的错误，也是绝对不能传播的丑事，一旦让员工们知道，将威胁到她的威信。于是，在办公室内帮助发放资料的我，就成了最佳的求助对象。我的兜里揣着麦克娅的车钥匙，一个人来到了停车场，她的那辆小丰田很好找，它和自己的主人一样一尘不染。

我在她说的那个座位上找了半天，却没有发现牛皮纸袋。我猜麦克娅或许是记错了，于是打开了后备厢，一个小巧的棕色箱子出现在了眼前，看那尺寸，用来放牛皮纸袋正合适。我试着去摁开关，并没有上锁。但随着箱子盖的开启，我发现了一样出乎我预料的东西，正静静地躺在里面。

那是一条中等大小的皮鞭，颜色黝黑，能看出有使用过的痕迹。鞭子下面放着几件女士衣物和生活用品，其中一件衣服的花纹十分熟悉，我曾见过麦克娅穿过同样的图案。由此可见，这是麦克娅自己的箱子。

看着箱子里的东西，我不禁默默地计算了一下排班表，明天开始，麦克娅又将迎来休假。她从来并不像其他人一样在周末休息，而是会把假期攒在一起，在每个月的固定时间连休四天。因为史蒂芬的案子，她这个月缩短了假期，不过看情形，麦克娅依然要在假期开车外出，就像她以前那样。只是，这条躺在箱子里的鞭子，会是她为谁准备的呢？

我关上箱子，重新锁好了后备厢，在车里到处摸索了一会儿，终于在一个座位的下面找到了装着文件的信封。看来，它是在麦克娅开车过程中掉落的。

那天之后，我总会想起箱子里的那条皮鞭。我猜，麦克娅每个假期开车到另一个城市，或许就是为了寻找一个能让这皮鞭派上用场的人。我不难想象出这鞭子的具体用途，很显然，她在性方面有着独特的癖好，施虐是她喜欢扮演的角色。但她不能在新华沙干这件事，因为在同一个城市的话，太容易被人撞到，这会破坏她努力维持的形象，所以她干脆选择去另一个城市，距离可以帮她隐藏秘密。

一个严谨规范的年轻女孩，却热衷以非常规的形式获得快感，这确实是个让人诧异的反差。但是仔细想想，这却又是最适合她的模式。

麦克娅喜欢制定规则，喜欢让人驯服，喜欢用惩罚甚至暴力让人听她的话。在两性关系中，她一定会愿意充当一个调教者。只有这样关系下的性爱，才会让她真的感到快慰。

麦克娅的形象确实具有迷惑性，而这样一个调教者，自然不会青睐佩特里，即便他们有着同类的气息，但他却成不了麦克娅想要的猎物。
